+++
title = "एँटिकिँ जेरी नेमितँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02322&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 17-5  
सम्पुटमु- 5-100
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एँटिकिँ जेरी नेमितँडु    
नाँटिञ्चि रति नन्नेलॆ    
॥पल्लवि॥    
कन्नुल मॊक्कीँ गानुकलम्पी -    
नॆन्नटिकॆन्नँडिदेमितँडु    
निन्नट नुण्डियु नॆय्यमॆ पॆञ्ची    
नन्नेलीतँडु नव्वीने    
॥एँटि॥    
पुव्वुल वेसीँ बॊञ्चुक लासी-    
नॆव्वरिकॆव्वरिदेमितँडु    
दव्वुल नुन्नाँ दापमु रेँची    
रव्वलने कडु रासीने    
॥एँटि॥    
कम्पुलॆ पूसीँ गौँगिट मूसी-    
निम्पुलु नेसीनेमितँडु    
चॆम्पल चॆमटल श्री वेङ्कटेशुँडु    
अम्परानि विभुँडायँ गदे    
॥एँटि॥
</details>
